然然后这个的话它是返回页面顶部
返回页面顶部
你可以用JS实现
咱现在的话就得用用CSSS用A吗
那A的话是不是可以返回页面顶部
那其他的也没有学啊
那你这就是一个A
那除了它是不是这儿还有一个啊
一共有这么两块儿
在这儿
你两块在这的话
我就给它套一个容器了
容器在那包含那两块是不是就行了对吧
找一找这个它就单独的两块
我来一个容器了啊
嗯那我这回得从主体里边出来了吧
那咱们右侧就来返回
返回页面顶部开始
返回页面顶部结束div
那我就叫back top去吧
是返回最顶部给它
把那两个包上
我一定位那两个是不是就都去了
那套用容器嘛
返回页面顶部样式去开始样式结束点上
它找不到的话
咱就自己去写啊
这宽的话是54
那我容器的宽是54
是不是就行了
然后找不到他俩的副容器
你看这div的话
他俩是隔开的
那我就自己算一下啊
高的话他两个是不是都是54啊
54的话
中间大概的距离是多少
也没有
估摸着吧
自己过吗
十像素吧
20像素
20像素吧
嗯那就54+54是108
那我这块wise的话是54
height10820吧
那就128
background color为红色
来到咱页面F1刷新
现在是不是在这儿呢
我是不是得去到右侧去啊
而且页面动它是不是不动
那就给它加fix的
是不固定定位
相对于浏览器窗口吧
浏览器窗口右侧是不是那么大
下边给这么点是不是就行了
来检索一下这块的话
距下边是有30
距右侧的话3.5%干啥
看一下右侧3.5%
那他应该就是整个浏览器窗口的3.5
都这啊
就那么诶它这那参考值是不是固定的
你看它我缩放的话是不是都那么大
八岁
咱检索一下右侧多大3.5
那我来这儿看一下
这是出来55.4
那咱55得了
来取个整数啊
那我FIXBOTTOM是30
right是55
来到页面F1刷新哪去了
带上了估计
然后这儿的话你看他是不是没在了对吧
然后他去到了他要去的位置吗
是不是在那呢
但是不是看不见了
看不见
是因为咱上边这一块我加了z index666吗
这一块的话
是不是被上边这球那块干上了z index了
然后它的话是不是也要上来对吧
他的话你看我上边这z index是不是小于666
没有了
让他上来
那我就加一个z index
是不是大于666888
来到咱面F1刷新嗯
随着页面不管你页面怎么去动
我是不是都在那个角啊
这就是咱们的固定定位啊
小米右侧是不是也有
然后你想写的话就写一下啊
写完了里边内容
两个的话都是54×54安嗯
那咱写的话它应该两个都是A返回页面顶部
咱是不是可以给个井号
然后它这个意见反馈点击的时候
是不是弹出这个框对吧
你到时候给它一个路径弹出这么一个
它是不是就行啦
咱现在的话没有
那我就井号吧行吧
那是JS弹出来
咱没法写
我就都返回页面顶部了啊
嗯第一个向上一箭头咱也没找呀
然后第二个意见反馈
那我第一个就返回顶部吧
呵两个写一模一样得了行吗
点它大于里边两个的A吧
两个A的话舍vice54
height54是不生效
给他display block
再看一下它的背景颜色
你看这这这这这想选你的时候又选不中了哦
这意见反馈还黑着呢
意见反馈给它擦掉啊
这两个的话宽54
高54
背景颜色
透明的那套了一个div吗
JDV也没有背景颜色
这个是哪儿的背景颜色
找一下
这怎不好找嗯
A的话啊
在这儿这个A的话背景颜色是333
然后字体大小啥的一起看了吧啊
padding上下为十
背景颜色333
还有四像素的圆角
字体大小是14
行
高是17
然后PTWEIGHT是lighter
然后字体颜色是FFF
那咱记多少写多少吧
宽高背景颜色BBACKGROUND
color是333
先把color写了
是FFF
那先看看吧
F1刷新就是这两块对吧
然后这两块先挑里边的字呀啥的啊
字的话
我是padding上下有十像素
左右为零吧
上下有十
我这个高是不是设好了
那需要怎么办
要不它减去20
要不我就box sin border box啊
来到页面一刷新
上下距离有了
再怼到一个合适位置
然后我总高是不是还不变
那再把字体大小什么的换一换
字体大小是14
行高是17
那就four to size是14像素
line height是17像素
我的FORTWEIGHT是letter
来到咱的页面
F51刷新软件的样子啊对吧
那咱现在的话一行是不是放下三个字啊对吧
我看他这两个字
那我两个字以后给他来一个
改啥点啥嘛
换行是不是可以换下去
来到咱这F51刷新
是不是就画下去了对吧
剩下的是不是就调调它俩的距离了
它俩距离的话
我随便选一个A是不是20像素
那我选中第一个A的话
那就设置margin
butter嘛20像素大红背景也去掉
F5已刷新嗯
是就这么两个
那页面怎么动
它都不动
一点回到顶部
咱现在两个都回顶部哈
我都给的空链接
你往后走走走走
然后一点击嗯
是不是这样的
那你其实可以看看它返回顶部
就是咱后边要实现的一效果
然后我在上边的话
你看第一屏的话
我是不是只有意见反馈返回顶部没有
当我走走走走到一定程度的时候
它是不是才出来呢
那就是咱们以后JS要写的一个效果啊
现在的话都放这就行了
都放这以后
这效果鼠标悬停瞅一下
是不是变一背景颜色啊对吧
简单的一写吧
这都是咱写过的效果了
你就重复性的那些效果
想写写不想写就算啊啊这背景颜色找谁呢
咱刚刚找的是这个哈
背景嗯
它是通过控制的open city
open city给了0.9
是不是颜色就要淡一点
最后有个点二五秒的过度
那就给它opacity点九
然后transition2.25秒吧
现在的话咱这个的话把它哎
放到右侧来
这然后现在的话是有0.9的透明度
当我鼠标悬停到A上
那你就是偶拍ct是变为一就行了对吧
颜色就可能重一点
安来到页面
鼠标一选停了
咋感觉跟人家那明显的效果不一样
不太一样吧
瞅瞅它那颜色啊
他的字是吧
没有只有背景颜色有吧
哦这个咱是不是参考的这个这个的字是有的
你看
所以啊呃点九我把hoover给它点出来
哎呀妈呀
写反了
咱点九看的是谁
是不是鼠标悬停给了0.9
看见了吧
鼠标悬停
0.9
鼠标悬停变变浅了
变重了
看着好像是变重了嘛
但是你看鼠标悬停的时候00.9
那就是你鼠标悬停的时候有透明度
默认的话是啊
默认是0.6吧
默认是0.6
鼠标悬停的时候
0.9
咱直接看的是鼠标悬停
那我就0.6
这就是点九得变重嘛
F5刷新0.6
现在浅一些
当我鼠标悬停的时候
是不是变得更灰了
来嗯这就是咱们这个固定定位
只要是固定在页面不动的
就是固定定位
见得最多的就是导航条
还有咱们返回页面顶部移动端的话
可能还会遇到它那个页脚
移动端的页脚是不是也在固定那儿的啊
这是咱们第二个项目
C3特效
C3特效主要就练圆角过渡
动画转换
这这这些属性看看可以了不可以了吧
可以的话
咱